천연 사랑색 알코올 2화
제작자: 콜라씌
안녕~
어머 어서오렴
왔다!
왔다아!
유우군!
마유 누나 어서와!
꺄앗~
아파랏...
정말 놀랬어!
오늘도 활기차네 유우군
있잖아! 있잖아! 보여주고 싶은게 있어
헤에~ 뭘까나~?
재미있는거?
달달한거?
유↘우↗
뛰어들 정도로 누나를 기다린 모양이네~
이 아이도참 계속 상상만 해가지고~
평소엔 그렇게나 싫어하는 점심밥을
오늘은 한으로....
다녀오세요. 엄마
실례하겠습니다.
다녀오겠습니다↘
엄마, 조금 쓸쓸한걸...
봐 봐! 이전에 시험 힘냈으니까!
반에서 나 뿐이니까!
우와~
굉장해! 굉장해!
힘냈구나 유우군
함께 공부한 성과가 확실히 나왔잖아!
누나 기뻐~
부드러워! 괴로워!
누나 모두에게 자랑 해버릴까~?
좋아, 유우군 에게는 상을 주도록하죠!
상?
무엇이든 좋아! 그러니까
염려말고 말해보렴
으.. 응
음~
그러니까.
마유누나
응 뭘까?
그러니까..
저기...
가슴 만져보고 싶어!
흐음~
유우군은 이런 어른의 상을 원하는구나~
이방에 있던일 비밀로 할수있어?
응
그렇다면
상..
가슴 유우군이 좋을대로 해도 좋아~
어때? 유우군~
말캉말캉해서
마시멜로 처럼 하얗고 부드러워!
유우군 잠깐 조금 아파
죄... 죄송해요. 마유누나
가슴은 말이지~
상냥하게 만져주지 않으면 안돼~
상냥하게라니... 이렇게?
응. 그래, 그래
유우군 잘하는걸~
아래부터 위로
가끔 젖꼭지도 만져줘
젖꼭지..
누나... 이렇게?
응, 귀두부분 딱딱해졌지?
응
그건 말이지 기분 좋다는 신호야
햝아볼레?
굉장히... 맛있어~
유우군...
마유누나!
누나~!
유우군!
누나!!!
유우군~!
누나!!
유우군~!!!
누나...
나 오줌이 하고싶은 듯한....
뭔가... 자지가 근질근질 거려...
유군 괜찮아!
누나에게 맡겨줘~
지금 근질근질을 고쳐줄게
아직 숨겨져 있으니까
젖히지 않으면 아프겠지?
누나..
분명
귀두 부분을 이렇게
그거 안돼! 자지 망가져 버려...
안돼! 귀여워~♡
누나 자지 뭔가 나올거 같아
음~ 그런가
그렇다면 자지도 어른 준비를 해볼까?
누나...
물면서 말하면 안돼!
화장....
화장실 가고싶어.
나, 나온다!
오줌 싸버렸다....
괜찮아
유우군 이건말이지
오줌이 아니야
남자들은 모두 싸는거야
그런거야?
아빠도 싸?
물론
그게 어른의 증거야
하지만
좀더 어른이 되기 위해서는 말이지
나의 이곳과 유유군의 자지로
매우야한 키스를 하는거야
츄릅츄릅
질척질척 라고
몇번이건 몇번이라도
그거... 어른의 키스
키스 하고싶어
유우군 달라
그렇게 하면 좀더 심술부리고 싶어져
하고싶어! 누나!
응
잔뜩 하자~
유우군 움직이면 안돼!
아마... 아프진 않을거라 생각하지만...
넣을게
뭐야! 이거!
자지 큥(심쿵) 하고있어!
그건말이지
유우군.. 정말 좋아라고 말하고 있어
싫으려나..?
나도! 나도... 정말 좋아!
응
유우군~
유우군!!~~
누나! 근질근질 거려!
나..!!
내 자지 뜨겁고 딱딱해!!
좋아~ 유우군~
역시 뺄래?
빼.. 빼면 안돼!!
안돼!
어째서?
굉장히 기분 좋으니까!
솔직한 유우군 정말로 귀여워!♡
안돼! 나와버려~
좋아! 유우군 싸줘~
누나.. 멈추질 않아!
멈추질 않아...
나오고 있어!
누나의 안속에 잔뜩 나오고 있어..
유우군의 새하얀 걸로 잔뜩 되었어~
마유 누나
저기..
있잖아
왜 그러니? 유우군
자지... 돌아오질 않아!
큰 상태 그대로야...
그럼 작아 질때까지 누나가 도와줄게
정말!?
응! 그대신에
성숙해지면 누나에게도 상..
이방의 문이 열릴때까지
이곳은
비밀의 화원
천연 사랑색 알코올
어? 눈?
아직 시기도 아니고 기분 탓인가?
하지만 혼자 살게 될줄이야
어라?
저건...
어서와~
유..
유....
유키 선배!?
Yes~ 기억하고 있엇네~
물론 기억하고 있지
잊을리가 없어!
그야, 너의 처음은 나잖아?
자~
여기까지 와선 염려하지마~
역시 뭐라고 해도 가슴 좋아하구나
죄송해요.
정말 좋아요
솔직해서 좋아~
그런데, 이건 자기의지 이려나?
아.. 그..
음..
어째서 원하는 걸까나~?
가능하면...
그... 유키 선배의 가슴으로..
정말이지 에이지군 너무 에상대로 잖아
에이지군의 자지 가슴 사이에서
실룩실룩 거리고 있어~
서... 선배! 나옵니다!
가슴 사이.. 뜨거워!
선배...
그럼, 에이지군의 처음 받아볼까~?
하지만 처음인데 생으로 해버린다면
더는 고무 사용하지 않을지도?
에이지군 좀더 강하게 자지 밗아줘
휘둘러줘~
몸 녹아버리겠어 좋아~
선배 굉장히 비좁아서 기분 좋아~
이제 간다!
괜찮아
그건 그렇고 잔뜩 싸버렸네~
선배 그 모습은 눈이 녹아요
젊은건 굉장하네~
정말 어쩔수 없네~
에이지군?
죄송해요! 깜짝 놀라서!
가 아니라 3년, 3년만이에요!
미... 믿을수 없어...
지금까지 어디서 뭘 하신건가요!?
아니 선배!
반응이 Straight 같은점 변하지 않앗네
Tip.(Straight) 곧바름
돌아왔다는 느낌이 들어~
여전히 이 무슨 볼륨...
뭐~ 서서 말하는것도 좀 그러니
빨리 열어줘~
아, 아니 하지만 말이죠
혼자사는 남자의 방이고...
빠 알 리~
저기...
하지만..
그렇지 않으면 술깬다..
나와 그 뜨거운 여름은 놀이였어...?
아아, 열게요! 금방 열게요!
랄까 열었습니다!
실례하겠습니다~
무슨 생각하고 있는거지 이사람!
것보다 선배! 신발 벗어주세요!
아, 미안미안 해외생활 습관 때문에
그리운걸~ 예전이랑 그다지
변하지 않았네
아, 그렇게는..
생각한것 보다 깨긋하고
그야, 남자아이의 대부분은~
저기..
뭐를...
음~
3년만에 만났다고 생각했더니
이 고위한 바디...
이 사람은...
아니, 이 혈압은...
있다! 있다~
에?
헤헤~
애로 잡지~
아! 잠, 그거!
뭔가, 이 애는 예전에 나와
비슷하지 않아?
하지만 말야 이렇게 슬램프는 아닌가?
자랑인 바디도 살이 붙어서 말야~
에이지군?
변태~
저기, 선배...
드릴말이...
좋아, 말해봐~
재대로 듣고 있으니까
선배... 물면서.. 안돼요...
자극이....
정말 어쩔수 없는걸~
아니... 빼주실거면...
그 손도...
싫어
이쪽은 그만두지 말아달래~
저기 말이죠..
응?
저기, 저도 찾고있었어요
으응~
하지만, 찾을수가 없어서...
에이지군 나 조금 서툴러 졌어?
에이지군 전혀 냉정한걸...
진심으로 할태니까
어째서 이렇게...
언제나, 언제나 이 사람은!
유우도 좋지만 에이지군의 이것도~
마치 눈물 같아
그렇게 말했더니 배고파졌어
명답 인가요? 그거
그러면 먹으러 가시겠나요?
이전처럼?
아니...
함께 잖아~
나중에도 앞으로도 이렇게 되면
역시 선배의 가슴 예쁘다...
저기...선배?
만지지 않아요!
분명 솔직함이 부족한 탓이네~
가슴 만지고 싶어요
솔직한걸~
그럼 섹스는?
처음부터 생으로 한다면
더는 고무 사용하지 않을지도~?
그날 처럼 생으로 내 안에서
싸고싶지 않아?
계속 있을수가 없었다
처음의 날을
생각내서 몇번이건 했습니다.
하고싶어요! 유키노 선배!
O K
상냥하게 해줘~
네...
유키노 선배!
아프신가요?
아냐!
기분 너무 좋아
그건 다행이네요
에이지군 음란한 만지는 모양
끝쪽 안돼!
선배의 솔직한 밑에 구멍은
좀더, 좀더 라면서
집어 삼키고 있어요!
거짓말! 거짓말!!
어째서 연락 주시지 않았던 건가요!?
저.. 계속!
별로 이유같은건 없어
그저 좋아하는 애와 일하고 평소대로
그러니까 에이지군의 대해서도.. 잊으려...
사실은 이곳에도 얼굴 내밀지
않으려고 했는데
미안해
이제 됐어요!
유키노 선배
당신은 아무것도 알고있지 않아!
우리들은 이미 서로에게서 도망갈수 없어요
그러니까, 안심하고 저한태 반하면 돼요
바보...
귀여워...
아, 뭐야 에이지군 주제에!
그럼, 우선 키스부터
넣을게요~
유키노 선배 좋아 라고 말해주...
말해주세요!
말해...
좋아
좋아... 좋아!
좋아!
좋아!!
가버려..
나의 가장 안쪽에...
간다~
굉장해!...
잔뜩... 넘쳐...
3년간
모으고 있엇으니까..
그건 거짓말 이잖아
그럼, 증명할게요!
엑?
에이지군!
에이지군!!
선배...
선배!!
굉장...
가버렷~
그런데 거유인 그애를 차다니
가슴 좋아도 나았는걸~
아니, 저기 말이죠
가슴이랑 여성의 취향은 달라요
알겠나요? 알겠죠!?
옷의 취미랑 남자의 취미가 다르듯이
맞지~?
네네~ 그래요
즉 거유라면 누구라도 좋다는건
아니라는 거에요 나도
게다가
처음은 유키 선배랑 이라고 정해뒀고...
그럼 안녕
으음.. 선배~
잡았다~
잡혀버렸네~
자막 제작자: 콜라씌
콜라의 자막 제작소